Felly, pan oeddwch chi'n mynd i Mark?
Rwy'n iawn. Yr un peth rydw i'n mynd i Mark yw pan oeddwn i'n gym ym Mhrifysgol.
Gym ym Mhrifysgol yw'r proiect lle mae'n mynd i'w gael a'r blynyddoedd a'r cyfrifau a'r beth sydd.
Roedd yn siarad â'r un a'i ddechrau fy mhobl, roeddwn i'n dechrau'r mhobl.
Roeddwn i'n ffyrddol iawn, roeddwn i'n mynd i'r ddechrau.
Roeddwn i'n mynd i'r ddechrau.
Roeddwn i'n ffyrddol iawn.
Roeddwn i'n mynd i mewn mewn peth yn y byd, a'r peth yn ddechrau fy mhobl ac roeddwn i'n ddechrau'r mhobl ac oeddwn i'n mynd i'r ddechrau.
Roeddwn i'n ddechrau'r peth yn y byd, yn y newydd, ond nid yw'r newydd.
Roeddwn i'n mynd i'r ddechrau?
Mae'n dda iawn.
Roeddwn i'n gwybod beth i'w wneud os dydw i ddim wedi'i gwybod ar y gwaith.
Roedd yn gwneud peth i mi, mae'n gwneud y gardd, mae'n gweithio'r pethau.
Mae gennym unrhyw gwaith gyda'r tolydd a'r tolydd yma'n gweithio.
Mae'n rhaid i ni ddod yn y ddod a ddod yn y ddod a yna mae'n mynd i'r ddod hwn a'i ddod yn y ddod.
Mae'n dda iawn, mae'n gweithio'r pethau a'n gweithio'r gardd yn dda i'w gyd.
Mae'n gweithio'r pethau a'n gweithio'r gyd.
Sol conditions Mae gennym ychwanegol y mannosis wahanol,
mae'n gir am 5 neu 6 n
yr ăneddul, roeddwn yn bod yn y caravan i Instead de Parc,
neu am hwn i meyses YES?
Set March